# Proteção CSRF no login

Possivelmente você deve se proteger contra Login CSRF. Sem essa proteção, um invasor pode efetivamente reverter um ataque CSRF. Em vez de a vítima fazer login em sua própria conta e o invasor tentar acessar a sessão fazendo solicitações ao site usando os cookies da vítima, ele fará login no site com as credenciais do invasor, permitindo que o invasor sequestre efetivamente solicitações para o domínio que a vítima achava que era anônimo ou estava sob sua própria conta e, em seguida, enviando-o para a conta do invasor. Obviamente, se isso é relevante para seu site específico ou não, depende da natureza do seu site e se algo assim é vantajoso para um invasor. Um exemplo é um ataque Login CSRF em um mecanismo de pesquisa para que o invasor possa ver os termos pesquisados ​​à medida que são registrados na conta do invasor em vez da da vítima. Os principais alvos para esse tipo de ataque são onde as ações autenticadas podem ocorrer fora do próprio aplicativo principal. por exemplo, de um plug-in de navegador ou widget incorporado em outro site. Isso ocorre porque essas ações serão autenticadas por meio do uso de cookies e, se um invasor tiver você logado como eles, cada ação será registrada em sua conta.

# Proteção CSRF no logout
Você também deve proteger seu mecanismo de logout contra CSRF. A princípio, parece que tudo o que um invasor pode fazer é sair do usuário, o que seria irritante na pior das hipóteses. No entanto, se você combinar isso com um ataque de phishing, o invasor poderá convencer a vítima a fazer login novamente usando seu próprio formulário e, em seguida, capturar as credenciais.
